Вы прилетели в отпуск в Альпы с единственным желанием покататься на горных лыжах. 
К сожалению, у вас не получилось взять свой спортинвентарь в самолет и вы решили взять его в прокат.Вы пытались взять в прокат лыжи, но по совпадению большинство других туристов их тоже не взяли

Остался лишь один магазин проката, но у владельца тяжелый день. 
«Что-то не так с нашими компьютерами; мы не можем войти в систему!» 
Вы спрашиваете, можно ли взглянуть.
Их база данных паролей, кажется, немного повреждена: некоторые пароли не были разрешены официальной корпоративной политикой, которая действовала на момент их выбора.
Чтобы попытаться отладить проблему, они создали список (**смотрите файл с входными данными**) паролей (согласно поврежденной базе данных) и корпоративную политику, когда этот пароль был установлен.

Например, предположим, что у вас есть следующий список:

```
1-2 a: abcfe
3-5 b: asdfasdg
4-8 c: ccaasdfcc
```

В каждой строке указывается политика паролей, а затем пароль. Политика паролей указывает наименьшее и наибольшее количество раз, когда данная буква должна появляться, чтобы пароль был действительным. Например, `1-2 a` означает, что пароль должен содержать минимум 1 раз и максимум 2 раза.

В приведенном выше примере действительны 2 пароля. 
Средний пароль `asdfasdg` - нет; он не содержит экземпляров `b`, но требует как минимум 3. Первый и третий пароли действительны: они содержат один `a` или четыре c, оба в пределах их соответствующих политик.

_Сколько паролей действительны в соответствии с их политиками?_ *